1, Страница должна быть адаптивной до 320 пикселей
2, Хедар в адаптиве должен соответсвовать доп. макету и не дублироваться. 
3, При клике на слайд, должна открываться картинка в большом размере (фотогалерея во всплывающем окне)
4, При клике на кнопку все новости http://prntscr.com/o8wqob , должны появляться еще 2 блока новостей, по второму клику скрываться 
5, При клике заявка в хедаре http://prntscr.com/o8wr4f должна открываться форма в модальном окне, будет плюсом ее подгрузка через ajax(плагины приветствуются)
6, У слайдера должна быть приятная/плавная анимация перехода
7, В блоке новостей текст должен быть размещен по центру независимо от кол-во слов

Будет плюсом использование Html-шаблонизатора - Pug, CSS-препроцессора - Scss, сборщика Gulpи конечная выгрузка на git-сервис для проверки.